Repository: TitoYanac/qr_cash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Although we have no obligation to monitor any Contributions, we shall have the right to remove or edit any Contributions at any time without notice if in our reasonable opinion we consider such Contributions harmful or in breach of these Legal Terms. If we remove or edit any such Contributions, we may also suspend or disable your account and report you to the authorities
zh: 儘管我們沒有義務監控任何貢獻，但如果我們合理認為我們認為此類貢獻有害或違反了這些法律條款，我們有權隨時刪除或編輯任何貢獻，恕不另行通知。如果我們刪除或編輯任何貢獻任何此類貢獻，我們還可能暫停或禁用您的帳戶並向當局報告您

# t_c__3__user_representations_
source: 3. USER REPRESENTATIONS
zh: 3. 用戶陳述

source: By using the Services, you represent and warrant that: (1) all registration information you submit will be true, accurate, current, and complete; (2) you will maintain the accuracy of such information and promptly update such registration information as necessary; (3) you have the legal capacity and you agree to comply with these Legal Terms; (4) you are not a minor in the jurisdiction in which you reside; (5) you will not access the Services through automated or non-human means, whether through a bot, script or otherwise; (6) you will not use the Services for any illegal or unauthorised purpose; and (7) your use of the Services will not violate any applicable law or regulatio
zh: 通過使用服務，您聲明並保證：(1) 您提交的所有註冊信息均真實、準確、最新且完整；(2) 您將保持此類信息的準確性，並在必要時及時更新此類註冊信息；(3) 您具有法律行為能力並且您同意遵守這些法律條款；(4) 您在您所居住的司法管轄區中不是未成年人；(5) 您不會通過自動化或非人為方式訪問服務手段，無論是通過機器人、腳本還是其他方式；(6) 您不會將服務用於任何非法或未經授權的目的；(7) 您對服務的使用不會違反任何適用的法律或法規

source: If you provide any information that is untrue, inaccurate, not current, or incomplete, we have the right to suspend or terminate your account and refuse any and all current or future use of the Services (or any portion thereof)
zh: 如果您提供的任何信息不真實、不准確、不是最新的或不完整，我們有權暫停或終止您的帳戶，並拒絕當前或將來使用服務（或其任何部分）

# t_c__4__user_registration_
source: 4. USER REGISTRATION
zh: 4. 用戶註冊

source: You may be required to register to use the Services. You agree to keep your password confidential and will be responsible for all use of your account and password. We reserve the right to remove, reclaim, or change a username you select if we determine, in our sole discretion, that such username is inappropriate, obscene, or otherwise objectionable
zh: 您可能需要註冊才能使用服務。您同意對您的密碼保密，並對您的帳戶和密碼的所有使用負責。如果我們確定，我們保留刪除、收回或更改您選擇的用戶名的權利，我們自行判斷該用戶名不恰當、淫穢或其他令人反感的

# t_c__5__prohibited_activities_
source: 5. PROHIBITED ACTIVITIES
zh: 5. 禁止活動

source: You may not access or use the Services for any purpose other than that for which we make the Services available. The Services may not be used in connection with any commercial endeavours except those that are specifically endorsed or approved by u
zh: 除我們提供服務的目的之外，您不得出於任何目的訪問或使用服務。服務不得用於任何商業活動，除非您特別認可或批准的目的

# t_c__as_a_user_of_the_services__you_agree_not_to_
source: As a user of the Services, you agree not to
zh: 作為服務的用戶，您同意不

source: Systematically retrieve data or other content from the Services to create or compile, directly or indirectly, a collection, compilation, database, or directory without written permission from us.
zh: 未經我們書面許可，系統地從服務中檢索數據或其他內容，以直接或間接創建或編譯集合、彙編、數據庫或目錄。

source: Trick, defraud, or mislead us and other users, especially in any attempt to learn sensitive account information such as user passwords.
zh: 欺騙、欺詐或誤導我們和其他用戶，尤其是試圖了解用戶密碼等敏感帳戶信息的行為。

source: Circumvent, disable, or otherwise interfere with security-related features of the Services, including features that prevent or restrict the use or copying of any Content or enforce limitations on the use of the Services and/or the Content contained therein.
zh: 規避、禁用或以其他方式乾擾服務的安全相關功能，包括阻止或限制使用或複制任何內容或對服務和/或其中包含的內容的使用實施限制的功能。

source: Disparage, tarnish, or otherwise harm, in our opinion, us and/or the Services.
zh: 我們認為，貶低、玷污或以其他方式損害我們和/或服務。

source: Use any information obtained from the Services in order to harass, abuse, or harm another person.
zh: 使用從服務中獲得的任何信息來騷擾、辱罵或傷害他人。

source: Make improper use of our support services or submit false reports of abuse or misconduct.
zh: 不當使用我們的支持服務或提交有關濫用或不當行為的虛假報告。

source: Use the Services in a manner inconsistent with any applicable laws or regulations.
zh: 以不符合任何適用法律或法規的方式使用服務。

# t_c__engage_in_unauthorised_framing_of_or_linking_to_the_services__
source: Engage in unauthorised framing of or linking to the Services.
zh: 參與未經授權的服務框架或鏈接。

source: Upload or transmit (or attempt to upload or to transmit) viruses, Trojan horses, or other material, including excessive use of capital letters and spamming (continuous posting of repetitive text), that interferes with any party’s uninterrupted use and enjoyment of the Services or modifies, impairs, disrupts, alters, or interferes with the use, features, functions, operation, or maintenance of the Services.
zh: 上傳或傳輸（或試圖上傳或傳輸）病毒、特洛伊木馬或其他材料，包括過度使用大寫字母和垃圾郵件（連續發布重複文本），從而乾擾任何一方不間斷地使用和享受服務或修改、損害、破壞、改變或乾擾服務的使用、特性、功能、操作或維護。

source: Engage in any automated use of the system, such as using scripts to send comments or messages, or using any data mining, robots, or similar data gathering and extraction tools.
zh: 參與系統的任何自動化使用，例如使用腳本發送評論或消息，或使用任何數據挖掘、機器人或類似的數據收集和提取工具。

# t_c__delete_the_copyright_or_other_proprietary_rights_notice_from_any_content__
source: Delete the copyright or other proprietary rights notice from any Content.
zh: 從任何內容中刪除版權或其他專有權聲明。

source: Attempt to impersonate another user or person or use the username of another user.
zh: 試圖冒充其他用戶或個人或使用其他用戶的用戶名。

source: Upload or transmit (or attempt to upload or to transmit) any material that acts as a passive or active information collection or transmission mechanism, including without limitation, clear graphics interchange formats ('gifs'), 1×1 pixels, web bugs, cookies, or other similar devices (sometimes referred to as 'spyware' or 'passive collection mechanisms' or 'pcms').
zh: 上傳或傳輸（或嘗試上傳或傳輸）任何充當被動或主動信息收集或傳輸機制的材料，包括但不限於清晰的圖形交換格式（'gif'）、1×1 像素、網絡錯誤、 cookie 或其他類似設備（有時稱為'間諜軟件'或'被動收集機制'或'pcms'）。

source: Interfere with, disrupt, or create an undue burden on the Services or the networks or services connected to the Services.
zh: 干擾、破壞服務或與服務相關的網絡或服務，或造成不當負擔。

source: Harass, annoy, intimidate, or threaten any of our employees or agents engaged in providing any portion of the Services to you.
zh: 騷擾、騷擾、恐嚇或威脅參與向您提供任何部分服務的我們的任何員工或代理。

source: Attempt to bypass any measures of the Services designed to prevent or restrict access to the Services, or any portion of the Services.
zh: 嘗試繞過旨在阻止或限制訪問服務或服務任何部分的任何服務措施。

source: Copy or adapt the Services' software, including but not limited to Flash, PHP, HTML, JavaScript, or other code.
zh: 複製或改編服務的軟件，包括但不限於 Flash、PHP、HTML、JavaScript 或其他代碼。

source: Except as permitted by applicable law, decipher, decompile, disassemble, or reverse engineer any of the software comprising or in any way making up a part of the Services.
zh: 除非適用法律允許，否則對構成服務或以任何方式構成服務一部分的任何軟件進行解密、反編譯、反彙編或逆向工程。

source: Except as may be the result of standard search engine or Internet browser usage, use, launch, develop, or distribute any automated system, including without limitation, any spider, robot, cheat utility, scraper, or offline reader that accesses the Services, or use or launch any unauthorised script or other software.
zh: 除非是標準搜索引擎或互聯網瀏覽器使用、使用、啟動、開發或分發任何自動化系統的結果，包括但不限於訪問服務的任何蜘蛛、機器人、作弊實用程序、抓取工具或離線閱讀器，或使用或啟動任何未經授權的腳本或其他軟件。

# t_c__use_a_buying_agent_or_purchasing_agent_to_make_purchases_on_the_services__
source: Use a buying agent or purchasing agent to make purchases on the Services.
zh: 使用購買代理或採購代理在服務上進行購買。

source: Make any unauthorised use of the Services, including collecting usernames and/or email addresses of users by electronic or other means for the purpose of sending unsolicited email, or creating user accounts by automated means or under false pretences.
zh: 未經授權使用服務，包括通過電子或其他方式收集用戶的用戶名和/或電子郵件地址以發送未經請求的電子郵件，或通過自動方式或以虛假藉口創建用戶帳戶。

source: Use the Services as part of any effort to compete with us or otherwise use the Services and/or the Content for any revenue-generating endeavour or commercial enterprise.
zh: 將服務用作與我們競爭的任何努力的一部分，或以其他方式將服務和/或內容用於任何創收活動或商業企業。

# t_c__use_the_services_to_advertise_or_offer_to_sell_goods_and_services__
source: Use the Services to advertise or offer to sell goods and services.
zh: 使用服務來宣傳或推銷商品和服務。

# t_c__6__user_generated_contributions_
source: 6. USER GENERATED CONTRIBUTIONS
zh: 6. 用戶貢獻

source: The Services may invite you to chat, contribute to, or participate in blogs, message boards, online forums, and other functionality, and may provide you with the opportunity to create, submit, post, display, transmit, perform, publish, distribute, or broadcast content and materials to us or on the Services, including but not limited to text, writings, video, audio, photographs, graphics, comments, suggestions, or personal information or other material (collectively, 'Contributions'). Contributions may be viewable by other users of the Services and through third-party websites. As such, any Contributions you transmit may be treated as non-confidential and non-proprietary. When you create or make available any Contributions, you thereby represent and warrant that
zh: 服務可能會邀請您聊天、貢獻或參與博客、留言板、在線論壇和其他功能，並可能為您提供創建、提交、發布、顯示、傳輸、執行、發布、分發的機會，或向我們或在服務上廣播內容和材料，包括但不限於文本、文字、視頻、音頻、照片、圖形、評論、建議或個人信息或其他材料（統稱為'貢獻'）。服務的其他用戶和通過第三方網站均可查看。因此，您傳輸的任何貢獻可能被視為非機密和非專有。當您創建或提供任何貢獻時，您表示並保證

source: The creation, distribution, transmission, public display, or performance, and the accessing, downloading, or copying of your Contributions do not and will not infringe the proprietary rights, including but not limited to the copyright, patent, trademark, trade secret, or moral rights of any third party.
zh: 您的貢獻的創建、分發、傳輸、公開展示或表演以及訪問、下載或複制不會也不會侵犯專有權利，包括但不限於版權、專利、商標、商業秘密、或任何第三方的精神權利。

source: You are the creator and owner of or have the necessary licences, rights, consents, releases, and permissions to use and to authorise us, the Services, and other users of the Services to use your Contributions in any manner contemplated by the Services and these Legal Terms.
zh: 您是創建者和所有者，或者擁有使用和授權我們、服務和服務的其他用戶以服務設想的任何方式使用您的貢獻的必要許可、權利、同意、發布和許可，並且這些法律條款。

source: You have the written consent, release, and/or permission of each and every identifiable individual person in your Contributions to use the name or likeness of each and every such identifiable individual person to enable inclusion and use of your Contributions in any manner contemplated by the Services and these Legal Terms.
zh: 您已獲得您的貢獻中的每個可識別個人的書面同意、釋放和/或許可，可以使用每個可識別個人的姓名或肖像，以便以您所設想的任何方式包含和使用您的貢獻。服務和這些法律條款。

# t_c__your_contributions_are_not_false__inaccurate__or_misleading__
source: Your Contributions are not false, inaccurate, or misleading.
zh: 您的貢獻不存在虛假、不准確或誤導性。

source: Your Contributions are not unsolicited or unauthorised advertising, promotional materials, pyramid schemes, chain letters, spam, mass mailings, or other forms of solicitation.
zh: 您的貢獻不是未經請求或未經授權的廣告、促銷材料、傳銷、連鎖信、垃圾郵件、群發郵件或其他形式的招攬行為。

source: Your Contributions are not obscene, lewd, lascivious, filthy, violent, harassing, libellous, slanderous, or otherwise objectionable (as determined by us).
zh: 您的貢獻不包含淫穢、猥褻、淫蕩、骯髒、暴力、騷擾、誹謗、誹謗或其他令人反感的內容（由我們確定）。

source: Your Contributions do not ridicule, mock, disparage, intimidate, or abuse anyone.
zh: 您的貢獻不會嘲笑、嘲笑、貶低、恐嚇或辱罵任何人。

source: Your Contributions are not used to harass or threaten (in the legal sense of those terms) any other person and to promote violence against a specific person or class of people.
zh: 您的貢獻不會被用來騷擾或威脅（在這些術語的法律意義上）任何其他人，也不會被用來煽動針對特定個人或特定群體的暴力行為。

# t_c__your_contributions_do_not_violate_any_applicable_law__regulation__or_rule__
source: Your Contributions do not violate any applicable law, regulation, or rule.
zh: 您的貢獻不違反任何適用的法律、法規或規則。

source: Your Contributions do not violate the privacy or publicity rights of any third party.
zh: 您的貢獻不會侵犯任何第三方的隱私或公開權。

source: Your Contributions do not violate any applicable law concerning child pornography, or otherwise intended to protect the health or well-being of minors.
zh: 您的貢獻不違反任何有關兒童色情的適用法律，或以其他方式旨在保護未成年人的健康或福祉。

source: Your Contributions do not include any offensive comments that are connected to race, national origin, gender, sexual preference, or physical handica
zh: 您的貢獻不包括任何與種族、國籍、性別、性取向或身體缺陷有關的攻擊性評論

source: Your Contributions do not otherwise violate, or link to material that violates, any provision of these Legal Terms, or any applicable law or regulation.
zh: 您的貢獻不違反這些法律條款或任何適用法律或法規的任何規定，或鏈接到違反這些規定的材料。

source: Any use of the Services in violation of the foregoing violates these Legal Terms and may result in, among other things, termination or suspension of your rights to use the Services
zh: 任何違反前述規定的服務使用行為都違反了這些法律條款，並可能導致您使用服務的權利終止或暫停等。

# t_c__7__contribution_licence_
source: 7. CONTRIBUTION LICENCE
zh: 7. 貢獻許可

source: By posting your Contributions to any part of the Services, you automatically grant, and you represent and warrant that you have the right to grant, to us an unrestricted, unlimited, irrevocable, perpetual, non-exclusive, transferable, royalty-free, fully-paid, worldwide right, and licence to host, use, copy, reproduce, disclose, sell, resell, publish, broadcast, retitle, archive, store, cache, publicly perform, publicly display, reformat, translate, transmit, excerpt (in whole or in part), and distribute such Contributions (including, without limitation, your image and voice) for any purpose, commercial, advertising, or otherwise, and to prepare derivative works of, or incorporate into other works, such Contributions, and grant and authorise sublicences of the foregoing. The use and distribution may occur in any media formats and through any media channel
zh: 通過將您的貢獻發佈到服務的任何部分，您自動授予，並且您聲明並保證您有權向我們授予不受限制的、無限的、不可撤銷的、永久的、非排他的、可轉讓的、免版稅的、全額付費、全球範圍內的權利和許可，可託管、使用、複製、重製、披露、出售、轉售、出版、廣播、重新命名、存檔、存儲、緩存、公開表演、公開展示、重新格式化、翻譯、傳輸、摘錄（全部或部分），並出於任何商業、廣告或其他目的分發此類貢獻（包括但不限於您的圖像和聲音），並準備此類貢獻的衍生作品或將其合併到其他作品中，以及授予並授權上述內容的再許可。使用和分發可以以任何媒體格式並通過任何媒體渠道進行

source: This licence will apply to any form, media, or technology now known or hereafter developed, and includes our use of your name, company name, and franchise name, as applicable, and any of the trademarks, service marks, trade names, logos, and personal and commercial images you provide. You waive all moral rights in your Contributions, and you warrant that moral rights have not otherwise been asserted in your Contribution
zh: 本許可將適用於現在已知或以後開發的任何形式、媒體或技術，包括我們對您的姓名、公司名稱和特許經營名稱（如適用）的使用，以及任何商標、服務標記、商品名稱、徽標以及您提供的個人和商業圖像。您放棄您的貢獻中的所有精神權利，並且您保證您的貢獻中沒有以其他方式主張精神權利

source: We do not assert any ownership over your Contributions. You retain full ownership of all of your Contributions and any intellectual property rights or other proprietary rights associated with your Contributions. We are not liable for any statements or representations in your Contributions provided by you in any area on the Services. You are solely responsible for your Contributions to the Services and you expressly agree to exonerate us from any and all responsibility and to refrain from any legal action against us regarding your Contribution
zh: 我們不主張對您的貢獻有任何所有權。您保留對您的所有貢獻以及與您的貢獻相關的任何知識產權或其他專有權利的完全所有權。我們對您在貢獻中提供的任何聲明或陳述不承擔任何責任服務的任何區域。您對您對服務的貢獻承擔全部責任，並且您明確同意免除我們的任何及所有責任，並避免就您的貢獻對我們採取任何法律行動

source: We have the right, in our sole and absolute discretion, (1) to edit, redact, or otherwise change any Contributions; (2) to re-categorise any Contributions to place them in more appropriate locations on the Services; and (3) to pre-screen or delete any Contributions at any time and for any reason, without notice. We have no obligation to monitor your Contributions
zh: 我們有權自行決定 (1) 編輯、編輯或以其他方式更改任何貢獻；(2) 重新分類任何貢獻，將其放置在服務上更合適的位置；以及 (3) ）隨時以任何理由預先篩選或刪除任何貢獻，恕不另行通知。我們沒有義務監控您的貢獻

# t_c__8__guidelines_for_reviews__
source: 8. GUIDELINES FOR REVIEWS
zh: 8. 評審指南

source: We may provide you areas on the Services to leave reviews or ratings. When posting a review, you must comply with the following criteria: (1) you should have firsthand experience with the person/entity being reviewed; (2) your reviews should not contain offensive profanity, or abusive, racist, offensive, or hateful language; (3) your reviews should not contain discriminatory references based on religion, race, gender, national origin, age, marital status, sexual orientation, or disability; (4) your reviews should not contain references to illegal activity; (5) you should not be affiliated with competitors if posting negative reviews; (6) you should not make any conclusions as to the legality of conduct; (7) you may not post any false or misleading statements; and (8) you may not organise a campaign encouraging others to post reviews, whether positive or negativ
zh: 我們可能會在服務上為您提供留下評論或評級的區域。發布評論時，您必須遵守以下標準：(1) 您應該對所評論的個人/實體有第一手經驗；(2) 您的評論應該不包含攻擊性髒話，或辱罵性、種族主義、攻擊性或仇恨性語言；(3) 您的評論不應包含基於宗教、種族、性別、國籍、年齡、婚姻狀況、性取向或殘疾的歧視性內容；(4 ) 您的評論不應包含涉及非法活動的內容；(5) 如果發布負面評論，您不應與競爭對手有關聯；(6) 您不應就行為的合法性做出任何結論；(7) 您不得發布任何負面評論虛假或誤導性陳述；以及 (8) 您不得組織鼓勵他人發表評論的活動，無論是正面的還是負面的

source: We may accept, reject, or remove reviews in our sole discretion. We have absolutely no obligation to screen reviews or to delete reviews, even if anyone considers reviews objectionable or inaccurate. Reviews are not endorsed by us, and do not necessarily represent our opinions or the views of any of our affiliates or partners. We do not assume liability for any review or for any claims, liabilities, or losses resulting from any review. By posting a review, you hereby grant to us a perpetual, non-exclusive, worldwide, royalty-free, fully paid, assignable, and sublicensable right and licence to reproduce, modify, translate, transmit by any means, display, perform, and/or distribute all content relating to review. '
zh: 我們可以自行決定接受、拒絕或刪除評論。我們絕對沒有義務篩選評論或刪除評論，即使有人認為評論令人反感或不准確。評論並未得到我們的認可，也不一定代表我們的立場。意見或我們任何附屬公司或合作夥伴的觀點。我們不對任何評論或任何評論造成的任何索賠、責任或損失承擔責任。通過發布評論，您特此授予我們永久的、非排他性的，全球範圍內，免版稅，全額付費，可轉讓和可再許可的權利和許可，以任何方式複制、修改、翻譯、傳輸、顯示、執行和/或分發與評論相關的所有內容。

# t_c__9__mobile_application_licence_
source: 9. MOBILE APPLICATION LICENCE
zh: 9. 移動應用程序許可證

# t_c__use_licenc_
source: Use Licenc
zh: 使用許可

source: If you access the Services via the App, then we grant you a revocable, non-exclusive, non-transferable, limited right to install and use the App on wireless electronic devices owned or controlled by you, and to access and use the App on such devices strictly in accordance with the terms and conditions of this mobile application licence contained in these Legal Terms. You shall not: (1) except as permitted by applicable law, decompile, reverse engineer, disassemble, attempt to derive the source code of, or decrypt the App; (2) make any modification, adaptation, improvement, enhancement, translation, or derivative work from the App; (3) violate any applicable laws, rules, or regulations in connection with your access or use of the App; (4) remove, alter, or obscure any proprietary notice (including any notice of copyright or trademark) posted by us or the licensors of the App; (5) use the App for any revenue-generating endeavour, commercial enterprise, or other purpose for which it is not designed or intended; (6) make the App available over a network or other environment permitting access or use by multiple devices or users at the same time; (7) use the App for creating a product, service, or software that is, directly or indirectly, competitive with or in any way a substitute for the App; (8) use the App to send automated queries to any website or to send any unsolicited commercial email; or (9) use any proprietary information or any of our interfaces or our other intellectual property in the design, development, manufacture, licensing, or distribution of any applications, accessories, or devices for use with the App
zh: 如果您通過應用程序訪問服務，則我們授予您可撤銷的、非排他性的、不可轉讓的有限權利，以在您擁有或控制的無線電子設備上安裝和使用該應用程序，以及訪問和使用該應用程序在此類設備上嚴格遵守這些法律條款中包含的移動應用程序許可的條款和條件。您不得：(1) 除非適用法律允許，否則反編譯、逆向工程、反彙編、嘗試獲取源代碼或解密應用程序；(2) 對應用程序進行任何修改、改編、改進、增強、翻譯或衍生作品；(3) 違反與您訪問或使用應用程序相關的任何適用法律、規則或法規；(4) 刪除、更改或隱藏我們或應用程序許可方發布的任何專有聲明（包括任何版權或商標聲明）；(5) 將應用程序用於任何創收活動、商業企業或其他目的其設計或預期目的並非如此； (6) 使應用程序可通過網絡或其他允許多個設備或用戶同時訪問或使用的環境使用； (7) 使用應用程序創建直接或間接與應用程序競爭或以任何方式替代應用程序的產品、服務或軟件； (8) 使用該應用程序向任何網站發送自動查詢或發送任何未經請求的商業電子郵件； (9) 在設計、開發、製造、許可或分發與應用程序一起使用的任何應用程序、配件或設備時使用任何專有信息或我們的任何界面或我們的其他知識產權

# t_c__apple_and_android_
source: Apple and Android
zh: 蘋果和安卓

source: The following terms apply when you use the App obtained from either the Apple Store or Google Play (each an 'App Distributor') to access the Services: (1) the licence granted to you for our App is limited to a non-transferable licence to use the application on a device that utilises the Apple iOS or Android operating systems, as applicable, and in accordance with the usage rules set forth in the applicable App Distributor’s terms of service; (2) we are responsible for providing any maintenance and support services with respect to the App as specified in the terms and conditions of this mobile application licence contained in these Legal Terms or as otherwise required under applicable law, and you acknowledge that each App Distributor has no obligation whatsoever to furnish any maintenance and support services with respect to the App; (3) in the event of any failure of the App to conform to any applicable warranty, you may notify the applicable App Distributor, and the App Distributor, in accordance with its terms and policies, may refund the purchase price, if any, paid for the App, and to the maximum extent permitted by applicable law, the App Distributor will have no other warranty obligation whatsoever with respect to the App; (4) you represent and warrant that (i) you are not located in a country that is subject to a US government embargo, or that has been designated by the US government as a 'terrorist supporting' country and (ii) you are not listed on any US government list of prohibited or restricted parties; (5) you must comply with applicable third-party terms of agreement when using the App, e.g. if you have a VoIP application, then you must not be in violation of their wireless data service agreement when using the App; and (6) you acknowledge and agree that the App Distributors are third-party beneficiaries of the terms and conditions in this mobile application licence contained in these Legal Terms, and that each App Distributor will have the right (and will be deemed to have accepted the right) to enforce the terms and conditions in this mobile application licence contained in these Legal Terms against you as a third-party beneficiary thereof
zh: 當您使用從 Apple Store 或 Google Play（均為'應用程序分銷商'）獲取的應用程序來訪問服務時，以下條款適用：(1) 授予您的我們應用程序的許可僅限於不可轉讓的許可在使用Apple iOS 或Android 操作系統的設備上使用該應用程序（如果適用），並按照適用的應用程序分銷商服務條款中規定的使用規則；(2) 我們負責提供任何維護和維護本法律條款中包含的移動應用程序許可證的條款和條件中指定的或適用法律另有要求的與應用程序相關的支持服務，並且您承認每個應用程序分銷商沒有義務提供任何維護和支持服務對於應用程序；( 3) 如果應用程序未能遵守任何適用的保證，您可以通知適用的應用程序分銷商，應用程序分銷商可以根據其條款和政策退款為應用程序支付的價格（如有），並且在適用法律允許的最大範圍內，應用程序分銷商對應用程序不承擔任何其他保證義務； (4) 您聲明並保證 (i) 您不位於受美國政府禁運的國家或已被美國政府指定為'支持恐怖主義'的國家，並且 (ii) 您不位於列入任何美國政府禁止或限制方名單； (5) 您在使用本應用程序時必須遵守適用的第三方協議條款，例如，如果您有VoIP應用，那麼您在使用本應用程序時不得違反其無線數據服務協議； (6) 您承認並同意，應用程序分銷商是這些法律條款中包含的移動應用程序許可中的條款和條件的第三方受益人，並且每個應用程序分銷商將有權（並將被視為已接受有權）對作為第三方受益人的您強制執行這些法律條款中包含的移動應用程序許可中的條款和條件

# t_c__10__services_management__
source: 10. SERVICES MANAGEMENT
zh: 10. 服務管理
